[Música]
Bueno familia vamos a vamos al lío
porque yo creo que hay otra persona que
nos odia ahora mismo y que
nos acaba de insultar en Twitter no sé
qué le pasa a Twitter últimamente
conmigo que nadie me quiere en Twitter
vaya vaya disgusto vale Resulta ser que
hay gente que no entiende que cuando tú
estás puesto en estos medios hay un lado
bueno y hay un lado que a lo mejor no te
gusta tanto vale Pero si llega el
momento en el que alguien te falta
respeto te insulta como me acaba de
pasar aquí no pues entonces te puedes
enfadar no pero que simplemente haya una
persona que ahora mismo nos está
insultando en Twitter como es arolla no
Simplemente porque haya un título a este
directo que se llame rumores de ruptura
arogy y Alexis
que yo separo ya los rumores si están o
sea los rumores ahora mismo en redes si
están que tú has salido a desmentirlo
vale perfecto vale mañana puede ser que
se confirme pasado puede ser que
realmente
se le mientan vale pero que ahora mismo
en redes los rumores de rotura están
Vale entonces el titular no es ninguna
difamación Ni tiene por qué insultar
vale lo que pasa ustedes que es muy
cómodo no es muy cómodo tener la fama y
cuando ustedes interesa poneros a hablar
de vuestra vida y de vuestro noviazgo
vale pero luego a la mínima que se dice
me pones un tuyo aquí diciendo Bueno
digo que la gente no hable sin tener ni
[__] idea de nada y ya va la carroña a
rascar visitas con clickbay xddd
fingiendo cara de sorpresa
Me salió un vídeo recontrasado de
contexto Y encima con Mazo de like en
fin
que si lo dices por nosotros arolla yo
creo que aquí no se te ha faltado
respeto nunca vale si acaso el que te ha
faltado el respeto en alguna ocasión ha
sido tu novio vale Y que bueno que
nosotros tenemos que comentar lo que hay
y ahora mismo hay un rumor de ruptura
que luego resulta que se miente pues se
miente perfecto cuando me lancé cuando
me lancé
carroñero cuando me lancé a comentar la
ruptura de Greg y gemita Se confirmó al
mes vale se lo podéis tomar como queráis
Oye que si tú lo desmientes perfecto que
si tú lo desmiente Pues vale
como tú quieras no arol G desmiente la
ruptura
con alexby pero pasa sola la Navidad
aquí lo que ha pasado por lo visto es
que aroujit ha pasado sola la Nochebuena
algo que por lo menos nos llama la
atención cuando has cambiado tu vida y
te has mudado fuera del país con tu
pareja pues hombre resulta raro muy raro
Y algún rollo hay
que te dejen sola o sea es muy raro
puede haber mil explicaciones pero
ninguna normal vale o sea si has pasado
el 24 el 25
con unos amigos
dice Ángela Cruz amigos es que es muy
extraño y el que no se dé cuenta es bobo
a Levi se va a Madrid a pasar sus
navidades
arroyito se desmaya y va a parar al
hospital y termina hospitalizada
y a lesbby Sabiendo eso ustedes creen
que no se iba a regresar a ver arol g a
ver qué pasaba
y el día 25 aerolínet Está celebrando la
Navidad con unos amigos cuando estaba
hospitalizada esto de hospitalizada no
sé si es verdad
esto no sé si es verdad con unos amigos
cuando estaba hospitalizadas hace dos
días y Alexis celebrando la Navidad con
su familia en Madrid y es que es muy
extraño muy raro si terminaron dígalo
díganlo sean maduros y ya está para
mejor ejemplo gref y Gema Bueno mejor
ejemplo grefg y Gema no porque grefg y
Gema lo confirmaron ya al tiempo cuando
ya todo el mundo se había dado cuenta
cuando ya Gema había hecho un directo
completamente descarado llorando y ya
está O sea no tienen por qué hablar de
su vida privada cada uno es libre de
expresar la parcela de su vida que
consideren cuando quieran vale pero
hombre la gente puede especular es lo
que tiene ser personaje público que
además ustedes habéis vendido la habéis
vendido la relación o sea realmente
habéis hablado incluso de que si alexby
duraba dos minutos que si las mujeres
hacían esto
habéis vendido la relación habéis jugado
con la especulación para que ella o él
crecieran más
Entonces que se enfaden de esta manera
pues no lo entiendo Oye pues es verdad
Oye pues es mentira estamos juntos yo
que sé lo que sea no pero aquí siguen
los rumores no no me puedo creer que
Alex vi arolla terminaron cómo lo sabes
es un hater de más de dos años
acosándolos ignora vale me había
asustado pues no se le puede Pues no lo
sé pues lo que dijo aros si se ve que
terminaron y lo más posible fuera porque
a lesbie o aquí ya la gente está viendo
de más No desde hace una semana ha
habido algunos rumores de rupturas entre
arroyito y a lesbie pero hoy la propia
rojin les dio relevancia desmintiéndolos
en su directo creo que lo hizo con
alguna intención porque de lo contrario
no se entiende que después de tantas
veces caiga en la trampa de que los
haters como una nov que Javi comenta el
tema es consecuencia de su directo no de
los tweets de Random sin seguidores con
los rumores de la última semana si arojí
hoy desmiente rumores es porque existen
y no hay clickbai completamente lugares
cierto o sea realmente rumores hay que
ella los Bueno ahora vamos a escuchar lo
que haya dicho vale la gente ya buscando
cualquier cosa hombre la gente ya
poniendo ahí incluso infidelidades no
arol G estuvo ingresada en el hospital
hace un par de días Por una
descompensación según la propia
aerolígito por un ataque de ansiedad
mientras compraba con magicci en una
tienda y aunque esto podría hacer pensar
que puede ser que esté pasando algo en
su relación Lo cierto es que ha dicho en
varios directos que desde hace varios
meses tiene esto e incluso ha comentado
en directos anteriores que vi que está
yendo en neuropsicólogo para saber si se
debe algún tipo de trastorno como
Asperger hoy en su directo culpó a una
hater en específico la de siempre de las
multicuenta que ya que se llama que ella
la llama Pepita a la que acusa de
inventarse cosas y dijo que todos
inventado Aunque sin especificar
creyendo que así no le daba bombo a la
situación vale Sí es verdad que parece
extraño Karol G pase la Navidad sola sin
ningún motivo aparente con los amigos de
Magic
que vemos que son streamer conocidos de
andorra Pero también es verdad que puede
haber miles de motivos y rumores de
ruptura en Twitter sí son por cuenta
como ella dice a ver vamos a ver qué es
lo que ha dicho
pero ya te digo o sea
lugares no se abre
lo are no se abre esto
vale alexby está pasando las navidades
con su familia y por algún motivo Ya no
la acompaña
Es raro es raro vale lugares yo lo tengo
por aquí creo de todas maneras
lo tengo lo tengo lo tengo
aquí no donde lo tengo
aquí
Aquí lo tengo
magicci y sus amigos invitaron a aros a
pasar la Navidad con ellos vale esto por
qué Pues porque porque no lo pasó con su
novio
Así que no no hay más misterio
no hay más misterio esto es complicado
Oye pero Román acaba de regalar 20
miembros o me está sonando aquí mal
Román vaya locura colega qué haces
Feliz Navidad Román
Muchísimas gracias tío Muchísimas
gracias no tengo palabras tío o sea no
sé ni Cuántos miembros ha regalado este
mes tío Muchísimas gracias tío No no
tengo palabra de verdad para agradecerte
Muchísimas gracias tío un beso enorme un
beso enorme Rey vamos a escuchar qué es
lo que explica Magic inicialmente como
estaba sola lo que no voy a permitirme
es quedarme sola en navidad porque es
horrible en plano otros 10 Román Pero
que [__]
Pero que [__] Román
30 miembros
se le ha ido la olla eh No me salen
todavía por aquí pero lo estoy viendo
ahí en pantalla
Wow Román Muchísimas gracias tío
Muchísimas gracias Rey sin palabras tío
siempre con el apoyo que nos da
mucha gente lo sabrá y menos
es que raro realmente lo miráis por
donde lo miré y es raro
que pase una persona las navidades sola
a ver
a ver a mí la única a ver pueden ser mil
cosas que no nos importen también te
digo no pero me a mí la única cosa que
se me ocurre es que ella no se lleve
bien con la familia de él no
[Música]
me lo voy a permitir a mí misma se viene
un Lego Este es el último Beat del mes
Te deseo un buen año Gracias brett Lego
Sí tío tengo ganas de montar la mini eh
A ver si mañana o pasado podemos
montarla eh [__] hoy se me ha hecho
tardísimo aquí y todavía me quedan unos
cuantos de temas
y me han aceptado como uno más me han
hecho regalitos O sea que agradezco
muchísimo han sido súper bien súper
buena gente vale No sé si lo haré andas
por el chat
lo haré manifiéstate no sé si anda por
el chat
y estuvieron todo el rato empeñados en
plan
venga Anímate plan no sé qué
a mí
Javi escucha el video entero a mí
sinceramente Mira entiendan y Ale aún
son pareja no terminaron porque no
confirmaron nada no me voy a permitir
estar sola deberían apreciar los valores
lo valioso de la soledad para mí Ale ya
era una refla cuando lo de Eva y cómo
trata aro a veces si tu novia está sola
en el hospital lo correcto era
acompañarla no vaya novio gente no digan
cosas y alearon no confirmaron nada
mucho hablar de la relación de arogy Ale
pero la atención de Magic y su amigo es
lo que debería importarnos yo la pasé
solo familia
familia lugares no se manifiesta Ah Ya
está ya está arreglado ese lugar vale
a ver Es que quiero ver qué es lo que ha
dicho ella porque la verdad me parece
esto muy extraño
muy raro eh
comento un poco vale porque he estado
muy desaparecida Y es que he tenido la
salud un poco la [__]
he tenido la salud un poco en la [__]
Así que
he tenido que vale os voy a comentar eso
y unas cuantas cosas más vale he estado
he estado de salud muy mal estos días
atrás he estado hasta ingresada un día
estabas ingresada porque me dio un
ataque de ansiedad fuerte tuve un ataque
de ansiedad muy muy fuerte estando
comprando y todo y estaba en el hospital
ingresada y todo y
Muchas gracias
[__] pero a ver o sea es raro eh o sea
es raro o sea lleva unos cuantos de días
sola
alérgico en la familia
y ella ha estado incluso así con un
bajón
no se va con la familia ella
Es raro A ver no sabemos la situación de
cada uno pero rarito es
o sea pero como como estaban de Unido y
más sobre todo al principio no con la
novedad de ser novios y demás
que tú te vayas con la familia Él no que
él se vaya con la familia y ella no le
acompañe No tiene mucho sentido No si tú
estás viviendo con tu pareja
yo voy mi pareja viene conmigo donde yo
vaya no no sé que no tiene sentido Es
raro eh raro eh familia
Y eso está muy mal no pude ni hacer esto
que tenía pensado o sea
ha sido todo de repente Entonces no yo
tenía muchos planes para navidades y
todo eso no ha podido ser y eso está muy
mal de salud y todo así que no he podido
hacer mucho no he podido hacer mucho No
sé y tu pareja le pasa eso lo más lógico
que tú cojas un avión y te planteas allí
otra vez no
y más siendo rico no que te da igual que
el avión Te coche 500 que te cueste 600
no
o sea yo me imagino yo que por algún
tipo de circunstancia que no sé cuál
excusa puedes tener yo me voy
a Madrid y mi pareja se queda en andorra
vale me puedo ir puede haber mis
circunstancias que no se lleven con mi
familia o lo que sea no yo que sé algo
así
que no la haya presentado todavía pero
bueno me parecería una fecha perfecta
para para presentarla No pero de repente
le pasa esto yo cojo el avión de vuelta
no
y nada o sea yo sé que hay una
yo no voy a las comidas de la familia de
mi marido por un ataque de ansiedad no
me vuelvo
un vecino es algo grave puede que Ah no
no estoy bien catari no
no a ver puede ser pero es raro
no sé que tu pareja no es la persona que
te acompaña en este tipo de cosas no
o sea no sé no sé cada uno lleva la vida
en pareja de una manera persona que
lleva dos años desde que me conoció me
conoció por cosas externas me conoció
por conocer a una persona me conoció por
conocer a varias personas no sé por qué
pero me conoció y desde entonces la ha
tomado conmigo no para y no va a parar
nunca yo eso ya lo tengo asumido o sea
nunca va a frenar o sea lleva 50 euros
gastados offline para algo que solo voy
a leer yo 50 euros se ha gastado
Entonces yo sé que no va a parar Yo sé
que no va a parar y se va a inventar
cosas está todo el día inventándose
[__] Esto me recuerda dice Saúl Pero
Javi si yo estoy con mi pareja todo el
año al menos Navidad es un respiro para
ir con mi familia y mi pareja su bola
hombre a ver si consideras que necesitas
un respiro
entonces que no están no estás con la
persona que deberías de estar
un respiro te lo das del trabajo
Vale ahora otra cosa que tú puedas ir
solo a los sitios porque yo me he ido
solo a donde me ha dado la gana y si me
he tenido que ir de fiesta a la otra
punta de la Península porque me han
invitado unos amigos me he ido ahora que
tú me digas llevo todo el año con ella y
ahora un respiro respiro entonces que no
estás con la persona adecuada
me entiende
eso no quiere decir que tú te puedas ir
yo me voy yo me puedo ir ahora mismo
es que incluso me puedo ir a la otra
punta del mundo si me invitan a una
fiesta y tengo que irme no me va a decir
mi mujer Ay No te dejo ir me puedo ir y
me puedo ir de fiesta toda la noche vale
a la otra punta del mundo si hace falta
pero no lo digo como hay un respiro que
estoy ya cansado sabes que llevo todo
harto no tengo que descansar de ella no
me harto de ella o sea se supone que es
tu complicidad no tu mediano
no sé yo lo que él sí que le veo que
ella ya ha cogido como un comodín que no
digo que sea falso ni nada que no quiero
yo aventurarme algo que no Oye no salen
notificaciones No no me ha salido la
notificación de las 30 subs de Roma no
me ha salido todavía vale ojo y no se
pierdan eh Roma estate pendiente de eso
que no se pierdan que atesa una vez se
le perdió y le tuvieron que devolver el
dinero vale Y estoy viendo por aquí
miembros y cosas que no que no las están
notificando por algún motivo YouTube se
acaba de quedar un poco para allá parado
vale cogerla
a literalmente cuando se inventaba que
yo le estaba poniendo los cuernos a Alex
estando de fiesta o sea se inventaba que
yo estaba de fiesta en sitios y que le
estaba poniendo los cuernos y Alex y yo
estábamos viendo una película en el
salón agustísimo y riéndonos o sea me
recuerda eso Entonces yo sé que es muy
fácil meter [__] de sobre todo las
mujeres en este mundo vale lo tengo
asumido
está apareciendo esto como ya un como un
comodín eh que no digo que sea mentira
pero que se me está haciendo me está
dando la impresión
Está trabado el chas incluso de YouTube
es verdad no está saliendo aquí el chat
de YouTube ni nada pero como que me está
pareciendo esto como que ha cogido ya
como un como como de comodín no
sé que a una mujer se la va a linchar
muchísimo y se le va a decir de todo y
yo lo sé yo lo sé
y sé que no va a parar porque desde que
me conoció ha visto en mí alguien que no
va a poder no tiene nada que ver porque
Mira por ejemplo ahora enseñorearía
hemos vivido hemos vivido una cosa de un
hombre ore Pérez que le ha puesto los
cuernos a la mujer y vamos aquí no se
venía hombre ni mujer ni nada Eres un
infiel y punto me entiende De hecho yo
estoy defendiendo
a la mujer porque hay mucha gente que Ay
pobrecito Jorge que telecinco le está
dando mucha caña que lo están sacando
por aquí que su intimidad que no sé
cuánto es como no O sea el tío no vaya
llorando por las esquinas ahora porque
el tío su noche la ha goza o la Alba
Carrillo sabes No sé si lo habéis visto
el vídeo en tele salseo sabes es como no
pobrecito no El tío se pegó su homenaje
bueno esa noche sabes ser nunca la tiene
conmigo porque está frustrada en este
caso y sé que no va a parar porque
porque está mal entonces
da mucha razón si a ti te dijeran que lo
de tu acoso lo estás usando de comodín
la que armaría hombre se robot no sé
cuál es el caso de acoso que está
sufriendo arojat hasta donde yo soy una
persona con multicuenta diciéndole
[__] lo que pasa es que seguramente
el nivel de lo que para mí son tonterías
está aquí y a lo mejor para ella Esa
tonterías están a este nivel me
entienden pero hombre si yo estuviera
utilizándolo como como dije a cada
momento sí O sea imaginaros que de
repente yo la cago o me critican porque
yo he cometido algún error como he
cometido no en muchas ocasiones No
no es que el acosador y sacó la acosador
aquí no a ver el acosador es un tío que
debería estar en la cárcel porque
público mi dirección porque hizo
pornografía infantil con las fotos de
mis hijos con un montón de cosas pero no
lo voy a sacar como defensa de todas mis
patinadas no entonces aquí lo fácil no
No se le ha inventado este
se le ha inventado no a ver aquí a mí lo
que me falta para empezar son unas
palabras que sea chicos estoy viendo
rumores en tiktok y en redes de que yo
no estoy con alexby estamos los dos
perfectamente bien solamente eso no voy
a hablar de mi vida privada pero estamos
completamente bien punto ahora bien
potencia no poder hacer nada Sí y Más
sabiendo [__] Es que aquí sabe lo que
está haciendo esta chica yo no sé si es
consciente pero esta chica aquí ahora
mismo Está monetizando con su vida
íntima está contando el problema de
salud que ha tenido que ha hecho
ingresada Entonces si ahora alguien
opina de tu vida privada
Javi ya míralo Ah vale Perdona Perdona
perdona O sea si alguien ahora opina y
saca vídeo de tu vida privada pues te lo
tienes que comer porque tú estás
monetizando en directos hablando sobre
tus intimidades y ya habéis hablado
sobre vuestra relación de pareja sobre
un montón de cosas
esto es una cosa que tienen que aprender
esta gente he estado ingresada en el
[__] hospital por un ataque de ansiedad
sabes O sea ya te está diciendo que esa
persona a lo mejor no está bien
no sé no sé
Y es que 50 euros ha gastado offline o
sea offline se ha gastado Ya 50 euros
para decirme gilipolleces además cosas
inventadas Así que
has procedido con acciones legales lo
estoy guardando todo estoy guardando
todas Así que no pasa nada de hecho ya
sabemos los correos que se está creando
y todo eso en plan fake y todo eso
esperad que me están hablando
y
a 50 euros offline es capaz de hacer de
todo y se va a inventar mil [__] más
Y va a ser lo que sea
va a hacer lo que sea contarle con tal
de joderme así que bueno
Que gente tan lamentable yo os lo digo o
sea he estado fatal de salud o sea Mirad
cómo estoy
Mirad cómo estoy no tengo cuerpo ya Y
eso
también tengo que agradecer que ayer me
quedé solo en Navidades
Y ayer Mai y gente que no conozco me ha
cogido como una más incluso me han hecho
un regalo Así que agradezco muchísimo
por eso me han dicho pero por qué se
queda ella sola en Navidad lo ha
explicado regalo de Navidad Así que
agradezco muchísimo
y estoy poco a poco pues me imagino que
mi salud era mejor
está todo bien o sea tengo
la tensión siempre la tengo baja pero
todo lo demás está bien en plan el
azúcar todo todo está bien
Pero hay alguna explicación de Por qué
su familia se fue de viaje lo dijo hace
tiempo pero porque se queda sola
Pero por qué se queda sola y lo único
pues que me han dicho que me relaje este
tranquila y que esté tú más calmada
posible
tiroides no eso está o sea eso no ha
tenido nada que ver o sea el desmayo fue
el desmayo fue por un ataque de ansiedad
fuerte que me dio
y tengo una [__] aquí que casi me abro
la barbilla porque cuando me estaba
desmayando estaba en plan
estaba en una tienda comprando porque
estábamos comprando Regalos y tal
Menos mal que estaba mal estaba en una
tienda y
ha sido en plan me empecé a marear
muchísimo como otras veces pero no llegó
a tanto las otras veces o sea esta chica
es que yo no entiendo una cosa es que a
lo mejor estoy flipando eh corregirme si
me equivoco pero hay algo que no me
entra en la cabeza esta chica lleva
tiempo padeciendo este problema en la
que se marea no sé que no sé cuánto y
regulín de salud y se ha quedado sola
Es que aquí hay algo que no Pillo me
falta información si hay alguien que la
tenga por favor decírmelo a veces me
desmayé y no me pasó tanto en plan es
que casi me abro la barbilla no será por
el gym también no no no nada que ver o
sea me dio un ataque de ansiedad más la
doctora me ha dicho que porque me
tuvieron seis horas ingresada o siete no
recuerdo y
Y eso
y no sé o sea yo entiendo que es muy
fácil hablar sin tener ni [__] idea pero
pero
solo tenéis que remontaros en mi último
directo
sabes para no sé
es lo que os digo O sea la gente que se
inventa que nada que ver o sea cosas es
que no tiene ningún [__] sentido y es lo
que os digo me está recordando esta
situación a cuando se inventaban que yo
estaba por ahí de fiesta o poniéndole
los cuernos a Alex y estaba con él
viendo una película o sea me recuerda a
eso recuerda eso y sé que esta persona
no va a parar y va a seguir así por los
años y por los años pero es que cada vez
tiene menos credibilidad O sea yo
entiendo que ahora está apoyada por un
montón de personas extra pero es que no
tenéis credibilidad ya O sea no tienen
sentido nada de lo que dice la gente
yo es lo que digo o sea siempre tengo la
conciencia tranquila Yo yo estoy pero es
que no es Clara explicándose y entonces
da lugar a especulaciones
pasa Javi no tienen problemas que ser
problema de pareja no tiene por qué ser
problema de pareja
tenía una amiga que le pasaba igual Sí
pero no entiendo el el A ver no sé me
falta aquí un algo más contundente no en
plan familia que no hay ningún estoy
viendo todos los rumores que hay en ti
estoy en Twitter Oye familia que nada
más Leo de la realidad que estamos todos
bien que él se ha ido con su familia y
yo no me puedo ir por cosas que no
podemos contar evidentemente y ya está
pero que nosotros estamos perfectos
pero lo que no entiendo es que claro es
que mejor no me hubiera dicho nada O sea
me falta un me falta un algo no O sea lo
que no entiendo es que lo que no
entienda que coja se haya quedado sola
me está contando que tiene un problema
de salud que ya viene de hace tiempo y
hay otras veces las que se llama se ha
maleado y no se está robando y entonces
él se vaya tan lejos dejándola sola
absolutamente sola en una fecha como
Nochebuena y Navidad
Y que además le pase esto y él se quede
allí
muy bien en plan mentalmente me refiero
y no sé yo cuando quiero quiero bien
mañana también tengo directo mañana
tengo
no sé qué hacer mañana
he quitado todas las alertas porque sé
que esta persona o sea si se ha gastado
50 euros offline sabiendo que solo lo
voy a leer yo que no va a hacer estando
online sabes cómo te digo en plan es
capaz hasta de yo que sé
está loca está loca Entonces he quitado
por eso o sea siento siento por los
demás Lo siento de corazón Ya os leeré
luego porque esto Aunque lo tengo
silenciado os veo por aquí lo veis Yo sé
que me he ganado el odio de mucha gente
vale Sí que me he ganado el odio de
mucha gente sobre todo por defender en
plan lo que yo pienso o lo que yo quiero
lo sé lo sé me he estado dos años
tragándome el odio de muchísima pero
muchísima gente y estoy acostumbrada a
llevarme muchísimo muchísimo odio pero
pero que una persona esté tan
obsesionada conmigo porque
no no está bien de la cabeza
aquí es que básicamente
da igual No pasa nada
[__] todo el mundo todo el mundo ha
visto aquí los miembros que se han
regalado hoy y demás a ver qué vamos a
hacer
que es que básicamente es un extracto
hablando de la persona que le está
acosando no según ella no
Y si ha sido capaz de gastarme 50 pavos
por algo que no va a saber nadie y solo
he leído yo es capaz de todo o sea que
todo se devuelve En esta vida no lo sé
No lo sé No lo sé pero vamos que es que
no tiene sentido nada de lo que están
diciendo por ningún lado o sea no tiene
ningún punto sentido la verdad es
horrible o sea inicialmente como estaba
sola lo que no voy a permitirme es
quedarme sola en navidad porque es
horrible en plan mucha gente lo sabrá y
menos en una ciudad la que estoy sola
entonces
no me lo voy a permitir a mí misma o sea
ya no es en plano en general sino a mí
misma y me han aceptado como a uno más
me han hecho regalitos O sea que
agradezco muchísimo han sido súper bien
súper buena gente y
estuvieron todo el rato empeñados en
plan venga Anímate tal no sé qué O sea
que súper bien
al final del directo
dice que cuando vuelva Álex no lo no lo
molesten
bueno
es lo único no
es lo único no O sea no no han dicho ni
bueno a ver entiendo que eso es una
negativa
Bueno digo que la gente no hable sin
tener ni [__] idea de nada y va la
carroña a rascar visitas con clickbay
ya saldrá el yo era amigo de alexby en
fin [__] gente que solo habla sin saber
la parte más graciosa es las personas
que creen que les debes explicación o
algo no No es que le dé más explicación
o algo por algo me peleo con la gente de
tiktok por supuesto que no es que no es
que deban explicación ni nada por el
estilo Pero a ver
la gente puede especular mientras que no
difame ni falten al respeto ni ni
traspase en línea Sabes Yo creo que la
gente puede especular claro está
la sal sería soy muy tierno soy muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]